//Ausstattungstypen Table wird bei seitenstart geladen um die verschiedenen Ausstattungen anzuzeigen
FALSCH! Man könnte einfach alle Ausstattungen direkt laden und dann über einen Bezeichner generisch die Ausstattungstypen getten und anzeigen.
Die Tabelle ist trotzdem sinnvoll fürs Backend umd den Attributsnamen gegenzuchecken, und den Bezeichner und die Beschreibung für die jeweilige Ausstattung zu definieren

Beim ändern der Ausstattung wird nur im Frontend die Summe kalkuliert.
Wenn Bestellbestätigung abgesendet werden soll:
	Benutzer gibt Name an und Sieht finale Summe.
Wenn Bestellbestätigung final bestätigt:
	KFZ Table wird gefüllt mit neuer KFZ Konfiguration
	Bestellung Table wird gefüllt mit neuer Bestellung (im Frontdend wird ID generiert und ans backend gesendet)
	Bestllnummer kann als URL Parameter genutzt werden um Bestellung einzusehen


Optional??:
	Draft des Autos kann via URL eingesehen werden, d.h. alle Teile sind als Parameter in der URL gelistet
	Bestellungen erhalten TTL. Invalidator Script checkt täglich ob Bestellungen agelaufen sind und die Tabelleneinträge für KFZ und Bestellungen gelöscht werden können, um die DB clean zu halten.



Frontend Views:

Car Configurator mit Optionen
	auf gleicher Seite Button für Bestellung abschicken, wo dann Form angezeigt wird, dasss ausgefüllt werden kann
	(bei bestätigung der Bestellung wird nächste Seite aufgerufen (persönliche URL für Bestellung))

Bestellbestätigung mit allen Daten des KFZ, Lieferdatum etc.
	(direkt nach der Bestellung sollte oben angezeigt werden: hier ist ihr persönlicher Link für die Bestellung (dann die URL der Bestellung)) hier könnte man mit Session Storage Arbeiten?